(ซีรีส์จาก NETFLIX)
กลิ่นบุหรี่
แปรงฟันแล้วมาต่ออีกรอบไหม
อะไรเล่า
เพื่อนๆ รอแย่แล้ว รีบกลับกันเถอะ
ฉันก่อเรื่องจนได้เลย
(ตอน 3 แม้จะรู้อยู่แล้ว
ว่ามันได้เริ่มต้นขึ้น)
ความรู้สึกนี้มันคืออะไรกันนะ
ฉันอยากให้มันเป็นความรักยังดีซะกว่า
ไม่ใช่ความหึงเหมือนเด็กไร้เดียงสา
พักนี้นาบีกับพัคแจออน
เหมือนมีอะไรในกอไผ่เนอะ
- ทำไมล่ะ
- ก็เมื่อวานตอนเกมสุดท้าย
สองคนนั้นหายไปแป๊บหนึ่งแหละ
แต่บรรยากาศระหว่างสองคนนั้น
มันยังไงชอบกล
โดยเฉพาะสีหน้านาบี
แล้วเมื่อเช้าฉันก็เห็นสองคนนั้น
กระซิบกระซาบกันที่ประตู
ฉันก็ไม่ได้ยินหรอกว่าพูดอะไรกัน
เธอเห็นแค่คนเดียวเหรอ
อือ ยังไม่ได้บอกบิทนาเลย
ฉันเก่งใช่ไหม
- เก่งมาก
- โอ๊ย หิวจัง
ก๋วยเตี๋ยวมาแล้ว
ว้าว น่าอร่อยจังเลย
- ทานให้อร่อยนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
อย่าเอาไปพูดกับนาบีล่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
อันนี้ฉันขอแย่งกินนะ
ว่าแต่จะเป็นอะไรไหมนะ
อะไร พุงกะทิเธอเหรอ
ไม่ใช่สิ หมายถึงนาบี
หลังจากเลิกกับแฟนไป
สภาพจิตใจนางก็ย่ำแย่อยู่แล้ว
ขืนนางไปพัวพันกับเขา
แล้วมีข่าวฉาวแย่ๆ ขึ้นมาล่ะ
เฮ้อ พัคแจออน
ฉันว่าหมอนั่นไม่ค่อยเข้าท่าเลยนะ
งั้นเหรอ
ฉันว่าพัคแจออน
ยังดีกว่าแฟนเก่านางซะอีก
ฮะ ถามจริง ทำไมงั้นล่ะ
ไม่รู้สิ แค่รู้สึกได้
สองคนนั้นเหมาะสมกันดีออก
จูบเพราะฤทธิ์เหล้า…
(การค้นหาล่าสุด
จูบกับคนที่ไม่ได้คบกัน)
(จูบกับพี่ที่สนิทเพราะฤทธิ์เหล้า
ทำไงดีครับ ผมไม่ได้รู้สึกอะไร)
(ทำพลาดเพราะฤทธิ์เหล้า
โดนทุกคนมองว่าเพี้ยน)
(จูบกับเพื่อนเพราะฤทธิ์เหล้า
นี่มันหมายความว่าไง)
(ต่อมาเราก็ไม่คุยเรื่องนั้นอีก
สรุปว่าเธอทำไปเพราะเมาหรือเปล่า)
(ไม่มีการถอยกลับ
ในสิ่งที่เรียกว่าการแตะตัว)
(อาจจะกลายเป็นคน.กัน
หรือไม่ก็แยกทางกันไป)
"คน." เหรอ
"คน." คู่นอน…
"คู่นอน" เหรอ
ยูนาบี
ตกใจหมด
ตั้งใจดูอะไรขนาดนั้น
เสิร์ชหาข้อมูลน่ะ เอาไว้อ้างอิง
นี่ ซล
การที่เราอยากจูบกับใครสักคน
แปลว่าเราอยากนอนกับคนคนนั้นด้วยไหม
ถามว่าฉันเป็นงั้นไหมน่ะเหรอ
หรือถามตัวเธอเอง
ฮะ ฉันเนี่ยนะ
ไม่สิๆ ไม่ใช่ฉัน คือว่า
หมายถึงคนทั่วไป
ฉันอยากรู้ว่าคนทั่วไปรู้สึกยังไง
ฉันแค่จะหาคอนเซปต์การบ้าน
ไม่รู้สิ
ก็คงขึ้นอยู่กับว่า
อีกฝ่ายเป็นใครล่ะมั้ง
อีกฝ่ายเหรอ…
(ซอลอา)
ฉันขึ้นเครื่องบินแล้ว
คู่นอน…
ไม่รู้สิ
ก็คงขึ้นอยู่กับว่า
อีกฝ่ายเป็นใครล่ะมั้ง
"อีกฝ่าย" เหรอ
สำหรับบางคน เราอาจจะทั้งอยากจูบ
อยากมีอะไรด้วย
หรือสำหรับบางคน แม้จะถึงขั้นจูบแล้ว
แต่ก็อาจจะไม่อยากสานต่อ
สุดท้ายแล้วมันก็ขึ้นอยู่กับว่า
อีกฝ่ายคือใครไม่ใช่เหรอ
ถ้าอย่างนั้น
ฉันเป็นแบบไหนสำหรับเขานะ
(คู่นอนคืนเดียว)
(พัคแจออน)
(เราควรจะคุย
เรื่องเมื่อวานกันหน่อยไหม)
ดูตอแยเกินไปไหมนะ
- นี่ๆ
- สวัสดี
สวัสดีจ้ะ นักศึกษา
สวัสดี
เฮ้อ แบตลาโลกอีกแล้ว
ฉันควรเปลี่ยนมือถือใหม่ไหมเนี่ย
- จีวานล่ะ
- เห็นว่าจีวานมีนัดนะ
- ทำอะไรของเธอ
- ขอแบตสำรองหน่อย
ซอจีวานไปดูหนังกับหนุ่มที่นัดบอดน่ะ
นางมาเรียนเป็นงานอดิเรก
ไหนดูซิ…
ฉันอยากถามจัง
ว่าฉันควรพูดยังไง ถึงจะเค้น
ความรู้สึกจริงๆ ของพัคแจออนออกมาได้
เธอชอบคนนี้จริงเหรอ
- อือ
- แต่สีหน้าเธอไม่เป็นงั้นเลยนะ
งั้นเวลานายกดไลก์บนโซเชียลมีเดีย
นายเต้นไปด้วยกดไลก์ไปด้วยไหม
นั่นมันเหมือนกันซะที่ไหน
ว่าแต่ เธออยู่ในความสัมพันธ์
ที่ยังไม่ได้คบกัน
แต่ทั้งสองคนก็หลับนอนกันแล้ว
แบบนั้นมันมีความหมายไหม
โอ๊ย ให้ตาย
ทำไมต้องโยงเรื่องอย่างว่ากับแฟนตลอด
นายหัวโบราณขนาดนั้นเลยเหรอ
- ระวังปากหน่อย
- พูดให้มันเบาๆ สิ
- เดี๋ยวก็มีคนได้ยินหรอก
- ฉันไม่ได้พูดอะไรผิดสักหน่อย
ฉันพูดดังได้กว่านี้อีกนะ
เอาไหมล่ะ ลองไหม
เอาล่ะ เริ่มคาบเรียนครับ
มาจ้ะ เริ่มคาบเรียนกัน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
ลองกินอันนี้ด้วยสิ
- วันนี้ไม่เห็นเพื่อนคนน่ารักๆ แฮะ
- ค่ะ แกไปเที่ยวน่ะค่ะ
น่าสนุกจังนะ เดี๋ยวมาเสิร์ฟให้นะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ คุณน้า ขอเยอะๆ นะคะ
จ้า
ที่นี่คงเป็นร้านประจำสินะครับ
ค่ะ เพื่อนฉันชอบที่นี่มาก
แต่ยังไง ที่นี่ก็เป็นร้านเด็ด
ในละแวกนี้อยู่นะคะ
สมัยที่ผมเรียน
ร้านทันพุงกลฮ็อตที่สุดเลยนะ
คุณจบจากที่นี่เหรอคะ
ครับ ผมเรียนคณะเศรษฐศาสตร์
- จบมาสองปีแล้วครับ
- อ๋อ
ขอโทษสำหรับเรื่องคราวก่อนจริงๆ ค่ะ
ฉันใส่จำนวนเงินไว้ประมาณหนึ่ง
ถ้ามันน้อยไป ก็บอกได้นะคะ
ไม่ครับ ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไรจริงๆ ครับ เก็บไว้เถอะครับ
ผมไม่ได้นัดคุณซลมา
เพื่อเรื่องนี้หรอกนะ
คะ งั้นทำไม…
อาหารมาแล้ว
ร้อนหน่อยนะ ระวังล่ะ กินเยอะๆ
ขอบคุณค่ะ
- เป็นอะไรไปคะ
- มือคุณซลแข็งแรงมากเลยนะครับ
ออกกำลังกายด้วยเหรอครับ
อ้อ พอดีฉันเรียนสาขาประติมากรรม
ฉันต้องปั้นดินเหนียวอยู่ตลอด
มือมันก็เลยแข็งแรงขึ้นน่ะค่ะ
วันนี้เลี้ยงข้าวผมนะครับ
แค่นั้นก็มากพอแล้ว
แต่แบบนั้น ฉันไม่สบายใจนะคะ
- งั้นก็เลี้ยงกาแฟด้วยนะครับ
- ฉันจะเลี้ยงของหวานด้วยเลยค่ะ
ดีเลยครับ
- แบบนี้เหรอคะ
- อือๆ
- ทำแบบนั้นเลย
- ค่ะ ขอบคุณค่ะ
วันนี้เลิกเรียนแค่นี้
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
วันนี้อากาศดีมากจริงๆ
ทุกคนควรไปเดตกันนะ
- ค่ะ
- ต้องไปเดตนะ
เด็กๆ ทำไมไม่ตอบล่ะ
พวกเธอไม่มีแฟนเหรอ แฟนน่ะ
เด็กๆ วัยอย่างพวกเธอ
ต้องคบใครจริงๆ จังๆ บ้างสักครั้งนะ
ไอ้ที่ว่าศิลปะมาจากความโดดเดี่ยว
มันเพ้อเจ้อทั้งนั้นแหละ
การมีแฟนต่างหากที่จะทำให้
แรงบันดาลใจทางศิลปะพรั่งพรู
มาอีกแล้ว แรงบันดาลใจนั่น
ไหนว่าเลิกเรียน
แต่ทำไมนางไม่เลิกสักที
สิ่งที่ทำให้มนุษย์
ที่เคยหยาบกระด้างกลับนิ่มนวลได้
เหมือนเม็ดทรายบนชายหาด
นั่นแหละที่เรียกว่าความรัก
เรื่องใหญ่แล้วนะ
คนเรียนเอกศิลปะมาเป็นแบบนี้
ไร้แรงบันดาลใจครับ
ไม่นานมานี้ มีนักศึกษาคนหนึ่งบอกฉัน
ว่าเขาลำบากใจที่จะมีแฟน
เขาบอกว่าแค่อยากกิ๊กกันเฉยๆ
พูดง่ายๆ ก็คือเขาอยากสนุก
แต่ไม่อยากรับผิดชอบหรือเปล่า
งั้นเขาก็
ควรมีคู่นอนคืนเดียวซะดีกว่า
โลกนี้มันช่างน่าเศร้า
เฮ้อ
ตามหาแรงบันดาลใจหน่อย
แรงบันดาลใจๆ เข้าใจไหม
- ครับ
- นั่นแหละศิลปะ
- ขอบคุณครับ
- ลาก่อนครับ
- ขอบคุณนะคะ
(พัคเยซม คังซอยอน อีเยฮวา)
(ยูนาบี)
(ฉันมาที่ร้านขายอุปกรณ์
นายจะทำอะไรต่อเหรอ)
แจออน
ยินดีต้อนรับนะ
หล่อกว่าเดิมอีกนะ
คุณจีวานดูอารมณ์ดีนะครับ
การแสดงสนุกมากเลยค่ะ
เหนือความคาดหมายสุดๆ
- ฉันว่าจะมาดูกับเพื่อนอีกค่ะ
- กับเพื่อนเหรอครับ
- ไม่ใช่ผู้ชายใช่ไหมครับ
- ผู้หญิงอยู่แล้วสิคะ
เธอชื่อซล เป็นเพื่อนซี้ฉัน
มาตั้งแต่เรียนม.ต้น
ถ้าเธอดูการแสดงนี้
คงจะชอบมากเหมือนกันค่ะ
ฉันจะมาดูกับเธออีกค่ะ
เอ่อ งั้นคุณจีวาน
ไปดูกับเพื่อน
แล้วมาดูกับผมอีกรอบนะครับ
ค่ะ ได้เลยค่ะ
แต่ดูเหมือนคุณจะไม่ได้สนุก
มากเท่าฉันเลยนะ
ไม่นะครับ ผมสนุกครับ
แต่ว่า ก็เกินคาดไปนิดหนึ่งครับ
- เรื่องอะไรเหรอคะ
- ผมนึกว่ามันจะเป็นหนังรักจ๋า
แต่กลับเป็นมิตรภาพระหว่างเพื่อน
อ้อ มิตรภาพเหรอคะ
ฉันคิดว่ามันเป็น
เรื่องราวความรักเต็มๆ เลยนะ
แต่คงจะมองอย่างที่คุณว่า
ได้ด้วยสินะคะ
แต่ยังไงก็สนุกครับ
ถ้าคุณจีวานหิวแล้ว
เราไปกินข้าวกันไหมครับ
ดีเลยค่ะ ฉันหิวแล้วค่ะ
ฉันตั้งใจว่าจะจ่าย
แต่คุณชิงจ่ายแทนทำไมล่ะคะ
พอมาลองคิดดู
จะให้เจ๊ากันแบบนี้ ก็น่าเสียดายครับ
ฉันกะไว้แล้วค่ะ
รอบหน้าเลี้ยงไหมครับ
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
ผมก็อยากมาเจอกันอีก
ทำไม
เรื่องงานที่คุณซลเล่าให้ฟัง
มันสนุกดีครับ
- ฉันเป็นพวกกินเยอะค่ะ
- อ๋อ
โอ๊ะ ซลนี่นา
เพื่อนซี้ที่ฉันพูดถึงเมื่อกี้ค่ะ
แปลกนะคะ
ฉันไม่ใช่ประเภทที่เล่าเรื่องสนุกเลย
ไม่จริงนะ สนุกมากเลยต่างหาก
ข้างๆ คือใครนะ
ทีนี้จะไปไหนต่อครับ
อ้อ ฉันจะนั่งรถเมล์ไปจากตรงนี้ค่ะ
- ไปด้วยกันนะครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ ฉันไปคนเดียวได้ค่ะ
ลองโทรหาเพื่อนดูสิครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ดูท่าจะเป็น
เพื่อนสนิทกันจริงๆ นะครับ
ค่ะ
ไปกันค่ะ
(ห้องปฏิบัติการประติมากรรม 3
ม.ฮงซอ)
หิวจัง
พัคแจออนยังไม่ติดต่อมาเลย
ไม่รู้ว่าเพราะฉันไม่ได้อยู่ในสายตา
หรือว่าเขากำลังแกล้งฉันอยู่
แต่ไม่ว่าจะเป็นแบบไหน
ก็ทุเรศอยู่ดี
น่าเจ็บใจ…
แต่เมื่อไหร่ที่มองเห็นหมอนั่น
ฉันก็ละสายตาจากเขาไม่ได้เลย
อือ ซอลอา
ฉันนึกแล้วว่าต้องเป็นเธอ
รอแป๊บนะ เดี๋ยวฉันไป
ซอลอา คือใครกัน
ซอลอา
- รอนานเลยไหม
- เปล่าหรอก ไม่เป็นไร
- เธอเป็นใคร…
- ดื่มอะไรกันหน่อยดีไหม
- พัคแจออนถึงได้…
- ได้สิ
- ยิ้มแบบนั้น
- ไปกันเถอะ
น่าสมเพชจัง ยูนาบี
มัวทำตัวเป็นพวกย่องตามไปได้
ฉันรู้ได้ในทันที
เธอคือคนคนนั้น
เจ้าของหัวใจของพัคแจออน
เชิญเลยครับ
โอ๊ะ พี่นาบี
เอ๊ะ เมื่อวานผมนั่งข้างพี่นะ
พี่ดื่มน้ำผมไปไงครับ
นั่นน้ำผมนะครับ
อ้อ นายคือเด็กปีหนึ่ง
ชื่อคังอึนฮันใช่ไหม
ผมคิมอึนฮันครับ คิมอึนฮัน
พี่จำคนไม่ค่อยเก่งใช่ไหมครับ
ขอโทษนะ เมื่อวานคนเยอะน่ะ
ทำพาร์ตไทม์ที่นี่เหรอ
ครับ ทำเฉพาะตอนกลางคืน
เพิ่งเริ่มทำเองครับ
เมื่อคืนไปต่อรอบสองสนุกไหมครับ
เฮ้อ ผมก็อยากไปด้วยเหมือนกัน
แต่อดไปเพราะงานพาร์ตไทม์นี่
ว่าแต่ยังไม่ได้กินมื้อเย็นเหรอครับ
อือ หิวกลางคันตอนทำงานโต้รุ่งน่ะ
ถ้างั้น อันนี้ผมหวงมากเลย
แต่จะแถมให้พี่นะครับ
โอ๊ะ ไม่เป็นไรๆ นี่ของนายไม่ใช่เหรอ
ไม่เป็นไรครับ
นี่จากใจผมนะครับ ห้ามเกรงใจนะ
ขอบใจนะ
ฉันจะดื่มอย่างดีเลย
นายก็ตั้งใจทำงานนะ
พี่ครับ
ผมขอยืมมือถือแป๊บหนึ่งสิ
- มือถือฉันเหรอ
- ครับ
คนรู้จักเหรอ
เห็นนายจ้องไม่เลิก
เด็กปีหนึ่งที่สาขาฉันน่ะ
สงสัยจะทำพาร์ตไทม์ที่นั่น
ไม่ใช่เขา
ผู้หญิงคนนั้นก็เด็กปีหนึ่งเหรอ
อันนี้เบอร์ผมนะครับ
- ไว้จะติดต่อไปนะครับ
- อือ
ไม่นะ เธอเป็นรุ่นพี่
หรือว่าเพื่อนนะ
- ตั้งใจทำงานนะ
- ลาก่อนครับ
- ฉันไปก่อนนะ
- บ๊ายบาย
นายยังใช้นี่อยู่อีกเหรอ
- เธอล่ะ
- ฉันเหรอ
ฉันทำหายไปตั้งนานแล้ว
ผิดหวังแฮะ
นายยังเลี้ยงผีเสื้ออยู่หรือเปล่า
อือ
แต่อีกไม่นานฉันว่าจะปล่อยแล้วล่ะ
ทำไมล่ะ
ฉันรู้สึกผิดต่อพวกผีเสื้อน่ะ
พวกมันควรเป็นอิสระ แต่กลับถูกกักขัง
เพราะฉันนี่
เป็นผู้ใหญ่แล้วแฮะ
ผู้หญิงคนเมื่อกี้
เธอชื่อนาบี
สรุปว่านายไม่ได้โตขึ้น
แต่เจอผีเสื้อตัวอื่นแล้วสินะ
ไม่ใช่หรอก
เราเป็นแค่เพื่อนกัน
ไม่ใช่ก็แย่
แม้แต่ชื่อเธอยัง "นาบี" เลย
พรหมลิขิตหรือเปล่า
อะไรกัน
พรหมลิขิตของฉัน คือเธอต่างหาก
(หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว
หั่นต้นหอมใหญ่)
(ข้อความใหม่จากคิมอึนฮัน)
พี่ครับ สวัสดีครับ
ผมคือคิมอึนฮัน
ที่เพิ่งเจอกันเมื่อกี้ครับ
ติดต่อมาทันทีเลยแฮะ
อือ สวัสดี
พี่จะมาที่ตลาดนัดด้วยไหมครับ
ผมเสิร์ฟอาหารที่บู๊ธด้วยนะ
ไม่งั้น
มาปาร์ตี้หลังเลิกงานก็ได้ครับ
คงจะดีนะครับถ้าพี่มาได้
เอางั้นก็ได้
จริงเหรอครับ
งั้นเจอกันตอนนั้นนะครับ
พูดตามตรง ฉันก็ไม่ได้รู้สึกแย่หรอก
ว่าแต่พี่ครับ
วันไหนมีคาบว่างบ้างเหรอครับ
โอ๊ะ ผมถามเรื่องส่วนตัว
เกินไปใช่ไหมครับ
ขอโทษนะครับ
ราตรีสวัสดิ์
แล้วเจอกันตอนงานเทศกาลนะครับ
น่าเศร้านะ ฉันมีเรียนเต็มทุกวันเลย
นายก็ฝันดีนะ
(พัคแจออน)
พี่แจออน
โห แต่งกระจกเป็นด้วยเหรอ
อันนี้ทำเป็นอะไรเหรอ
หือ
อ๋อ ฉันจะทำที่ดักแสงน่ะ
ว้าว สวยจัง เป็นผีเสื้ออีกแล้ว
คงจะชอบผีเสื้อจริงๆ สินะ
อะไรน่ะ เป็นหวัดเหรอ
อย่ามาใกล้ฉันนะ
ไม่รู้แล้ว ปวดหัวด้วย
เธอป่วยเพราะตัดขาด
กับพัคแจออนหรือเปล่า
อาการของขาดน่ะ
พูดอะไรของเธออีก
ช่วงนี้เธอ
ไม่ไปไหนกับพัคแจออนแล้วนี่
ก็คือจบกันแค่นี้เหรอ
ฉันว่าเขาคงไม่เหมาะกับฉันน่ะ
ยูนาบีนี่น่าผิดหวังนะ
ปกติแล้วคนที่เรียบร้อย
มักจะก่อปัญหาใหญ่แท้ๆ เลย
มันใช่เรื่องให้เธอผิดหวังไหม
ก็ใช่ไง ฉันอุตส่าห์ตั้งตารอ
สุดท้ายก็จืดสนิท
เหมือนเธออยากผลักฉันลงขุมนรก
เพื่อจะเอาสนุกเลยนะ
แหม พูดอะไรขนาดนั้น
วันที่แวะมาเล่นบ้านฉันก็เหมือนกัน
เพราะเธอเอาแต่บอกให้ทดสอบ
อะไรไม่เข้าท่านั่น
เพราะงั้นเหรอ
ทำไมล่ะ วันนั้นเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างเธอกับพัคแจออนเหรอ
ฉันจะบอกว่ามันไม่ได้เกิดอะไรขึ้น
มันเปล่าประโยชน์น่ะสิ
เธอเองก็เห็น
นาบี ถ้าจะตกปลาตัวใหญ่
รู้ไหมว่าอะไรสำคัญเป็นอันดับหนึ่ง
เธอจะบอกว่า "ความอดทน" อีกใช่ไหมล่ะ
แล้วหมอนั่นใช่ปลาตัวใหญ่ซะที่ไหน
งั้นไม่ใช่เหรอ
มันก็แล้วแต่จะคิดนะ
แต่เธอแน่ใจเหรอว่า
หมอนั่นไม่ได้คบใคร
อือ ก็บอกว่าไม่ไง
ทำไม เขาขอเธอคบเหรอ
เปล่าหรอก เหมือนเขาคบใครอยู่นะ
หรือว่าไม่ใช่
พี่นาบี สวัสดีครับ
- รุ่นพี่ สวัสดีครับ
- สวัสดีครับ
อึนฮัน สวัสดี จะไปกินข้าวเหรอ
- ครับ
- กินให้อร่อยนะ
- พี่ก็เหมือนกันนะครับ
- อือ
การทักทายกับคิมอึนฮันเมื่อกี้
คือยังไงนะ
ช่วงนี้เราสนิทกันแล้ว
ทำไม คิมอึนฮันมีอะไรอีกเหรอ
เปล่า เท่าที่ฉันรู้ก็ไม่มี
สุดยอดเลย ยูนาบี พอออกสู่โลก
ก็ได้รับความสนใจทันทีเลยนะ
เฮ้อ แต่คิมอึนฮัน
หมอนั่นไม่มีสีสันเลย
ช่วยเอาฉันออกจาก
ความสนุกของเธอทีเถอะ
เธอคิดจะดูใจกับเขาสินะ
ก็ไม่ขนาดนั้นหรอก
น่าเสียดาย
จ๊ะเอ๋
เติมวิตามินหน่อยครับ
ขอบใจนะ
งานราบรื่นดีไหมครับ
ไม่เลย เทอมนี้พังไม่มีชิ้นดี
หือ ไม่หรอก พี่ออกจะเก่งนี่ครับ
อะไรล่ะ นายไม่รู้ต่างหาก
ไม่จริงครับ ผมรู้ดีเลย
ที่จริง ตอนสอบเข้าเมื่อปีก่อน
ผมเห็นผลงานพี่ด้วยครับ
ปีที่แล้วเหรอ
ถ้าเป็นปีที่แล้ว…
(รัก ยูนาบี)
"รัก" เหรอ
"ยูนาบี"
- อันที่ชื่อว่ารักน่ะเหรอ
- ครับ
ฉันโดนอาจารย์ด่า
เพราะทำของคล้ายกันตลอด
แต่ผมชอบมาก จนถ่ายรูปไว้เลยนะครับ
ไหนดูซิ
มีผลงานแค่ไม่กี่ชิ้นที่แสดงความรัก
ออกมาอย่างที่มันเป็นนี่ครับ
เพราะทุกคนคิดว่ามันต้องมีอะไรเจ๋งๆ
หายไปไหนนะ
จริงสิ ผมเปลี่ยนมือถือ
พี่ครับ ผมขอดูงานนั้นอีกได้ไหมครับ
คราวนี้ผมจะแบ็กอัปรูปไว้เลยครับ
- คือว่า…
- ครับ
ฉันทิ้งไปแล้ว
- จริงเหรอครับ
- ฉันสร้างขึ้นมาเพราะแฟนเก่าเวรนั่น
ไม่มีจริงเหรอ
ขอบใจนะ
เรื่องอะไรครับ
ที่จริง ฉันเทงาน
ที่เคยตั้งใจจะทำไปกลางคัน
เลยสติแตก เพราะไม่รู้จะทำไงดี
แต่ก็ได้กำลังใจเพราะนายเลยนะ
ยิ่งมอง ก็เหมือนว่าเขายิ่งน่ารัก
นี่ แต่นายพูดสุภาพเกินไป
จนฉันทำตัวไม่ถูกแล้วนะ
พูดสบายๆ ได้ไหม
ปกติแล้วผมจะพูดสุภาพ
กับพวกพี่ๆ น่ะครับ
อ้อ จริงเหรอ
ก็ได้ งั้นแล้วแต่นายสะดวก
ไม่ครับ ผมจะพูดสบายๆ แล้วครับ
ไม่สิ จะพูดแล้วนะ
อือ
พี่ เรื่องนี้ใครๆ ก็บอกว่าสนุกนะ
พี่ดูหนังเรื่องนี้หรือยัง
ยังเลย ยังไม่ได้ดู
ฉันไม่ได้ไปโรงหนังมานานมากแล้ว
งั้นไปดูกับผมไหมครับ
- หนังรักเหรอ
- ครับ
สวัสดี
สวัสดีครับ
อ้อ สวัสดี
คุยอะไรกันอยู่เหรอ
เราจะไปดูหนังด้วยกันครับ
พี่ งั้นเราดูอย่างอื่นแทนอันนี้ไหม
- เอ่อ…
- โห
นายพูดตามสบายกับนาบีด้วยแฮะ
สนิทกันอยู่แล้วเหรอ
อือ เราสนิทกัน
อย่างน้อยก็มากกว่าฉันกับนาย
อึนฮัน เราดูเรื่องนี้แหละ
ฉันเองก็ชอบหนังรักหวานๆ
ครับ ไม่สิ อือ
นี่
นี่มันไม่ใช่รักหวานๆ
แต่เป็นหนังโป๊นี่
ดีแล้ว แบบนั้นยิ่งดี
ดูเรื่องนี้กันนะ
ดีเลย ดูแล้วก็ใช้อ้างอิงนะ
อะไรเหรอครับ
พระเอก
เขาเป็นเซียนจูบนี่
นาบีจุกจิกกับการจูบน่ะ
ถ้าเธอไม่พอใจก็จะผลักออก
ระวังไว้ด้วยล่ะ
นายออกมาเลย
- นายทำอะไรน่ะ
- อะไรล่ะ
จู่ๆ จะพูดถึง
เรื่องจูบขึ้นมาทำไม นี่
เลิกเล่นกับใจฉันสักที
เล่นอะไรกันล่ะ
เธอเป็นคนผลักมือฉันออกก่อนเองนะ
แล้วใครอนุญาตให้มาวางมือตามใจล่ะ
นายกับฉันเป็นอะไรกันหรือไง
- ทำไมถึงโมโหขนาดนี้
- ฉันไม่ได้โมโห
ฉันไม่ได้โมโห
ตั้งแต่วันนั้นมา
นายไม่ติดต่อฉันสักครั้ง รู้ตัวไหม
เรื่องนั้นเธอก็เหมือนกันแหละ
อีกอย่างนะ แล้วมันทำไมเหรอ
แจออน ขอโทษนะ แต่ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
"คนแบบนั้น" หมายความว่าไง
ฉันนึกว่าเธอชอบซะอีก
ไม่ต้องห่วงหรอก
เพราะยังไงฉันก็จะไม่ทำ
ขอให้โชคดีกับคิมอึนฮันล่ะ
ได้สิ
คือ ผมเห็นว่าพี่ไม่ได้หยิบมือถือมา…
อือ ขอบคุณนะ
พี่ครับ
เราไปดูหนังกันตอนนี้เลยไหมครับ
เอาสิ
พี่
ผมชอบผีเสื้อมากกว่าแมลงปออีกครับ
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหมครับ
ร้านนี้อร่อยมากๆ เลยนะครับ ลองกินดู
แล้วก็ พี่ดูอารมณ์ไม่ดีอยู่
ต้องกินข้าวเยอะๆ นะครับ
คนเกาหลีต้องกินข้าวนะครับ
แล้วนายจะกินอะไร
- พี่ ดื่มน้ำสิครับ
- ขอบใจ
พี่ครับ นั่นน้ำผมนะครับ
จะแกล้งกันไม่เลิกใช่ไหม
- ก็ผมเห็นพี่ชอบน้ำ
- หยุดเลย
แบบนี้แหละ การเดตตอนกลางวัน
- ครับ
- ความรู้สึกชอบที่มีชีวิตชีวา
ผมเห็นแล้ว เห็นแล้ว
- "มิราเคิล" เหรอ
- "อดีต" เหรอ
ว้าว สุดยอดเลย
- มันเปิดแล้ว
- โอ้ เปิดแล้ว
(เธอมันเจ๋ง)
ช่วยถ่ายรูปให้เราหน่อยนะคะ
ขอบคุณครับ
ถ่ายแล้วนะครับ หนึ่ง สอง สาม
ผมขอเซตคอมโบครับ
รับป๊อปคอร์นรสอะไรดีคะ
อ้อ เอ่อ…
กินข้าวและดูหนังกัน
อย่างคนปกติทั่วไป
เป็นสิ่งที่เหมาะกับฉันสุดๆ
ขอครั้งเดียวนะๆ
หนึ่ง สอง สาม
ออกมาดูดีจัง
ฉันจะถ่ายให้พี่หนึ่งรูปด้วยนะคะ
หนึ่ง สอง สาม
กินกัน กินกันเถอะ
อันนี้
จะกินให้อร่อยนะคะ
อร่อยมากเลย
- อร่อยเหรอ
- อือ
แต่ว่าทำไม…
จนถึงตอนนี้แล้วฉันยังไม่ลบออกอีก
พี่ครับ
ไม่รู้ว่าพี่ชอบรสอะไร
ผมก็เลยซื้อมาหมดเลยครับ
โอ้ อ้อ
- ถ้าไม่พอ ผมซื้อเพิ่มให้เอาไหม
- ไม่ๆ ขอบใจนะ
อันนี้อร่อยจริงๆ นะครับ
มันจะทับถมไปเรื่อยๆ
แบบนี้ต่อไปไหมนะ
เพราะคนขี้แพ้คนนี้
ที่เอาแต่หนีตลอดเวลา
ไม่สามารถหนีรอดจากเธอได้เลย
ฉันชอบทุกอย่างของเธอ
คิดถึงแต่ทุกสิ่งทุกอย่างของเธอ
ฉัน…
ฉันรักเธอนะ
พี่ คิดเรื่องอะไรอยู่ครับ
ฉันไม่ได้คิดอะไรเลยนะ ทำไมเหรอ
ผมแค่รู้สึกว่าพี่อารมณ์ไม่ดี
มาตั้งแต่ที่โรงหนังแล้ว
- เลยคิดว่าพี่ไม่ชอบหนังน่ะครับ
- อ้อ
คงเป็นเพราะฉันไม่ค่อยสบายมั้ง
แต่หนังก็เลี่ยนไปนะ ว่าไหม
จริงเหรอครับ
ผมว่ามันดีมากเลยนะ
แบบว่า มันทำให้รู้สึก
อยากมีความรักแบบนั้นบ้าง
ผมรู้สึกแบบนั้นขึ้นมาเลย…
อันที่จริงเมื่อกี้ผมได้ยิน
ที่พี่คุยกับพี่เขาหมดแล้วครับ
อ้อ งั้นเหรอ
- แต่ว่า ความจริงเขาน่ะ
- ผมรู้ครับ พี่ตัดใจแล้วใช่ไหมครับ
"ตัดใจ" เหรอ
พี่ก็รู้นี่ครับว่าพี่เขา
เป็นคนชอบทำให้คนอื่นเจ็บปวด
อย่าให้คนที่ไม่ได้จริงจังหรือ
จริงใจกับพี่ มาทำให้เจ็บปวดนะครับ
เรื่องนั้นน่ะ…
ผมรู้ดีจริงๆ ครับ
มันไม่มีประโยชน์อะไรเลย
ยิ่งไปกว่านั้น
พี่เขากับพี่ไม่เหมาะกันหรอกครับ
โอเค
อึนฮัน ขอโทษนะ
คือว่าฉัน…
พอดีฉันจะจามขึ้นมาน่ะ
ช่างเถอะครับ
จริงๆ นะ อึนฮัน
เขาก็น่ารักอยู่หรอก…
มีคนมาด้วยไหมครับ
ก็เธอน่ารักดี
แต่พอเทียบกับพัคแจออนแล้ว
ฉันกลับไม่รู้สึกอะไรเลย
(พัคแจออน)
(ลบ)
(ต้องการย้ายผู้ติดต่อนี้
ไปที่ถังขยะหรือไม่)
(ย้ายไปที่ถังขยะ)
(ยาแก้ปวด)
หมายความว่าอะไรคะ
เธอก็ฟังเข้าใจแล้วนี่
เจ้าของบ้านบอกว่า
จะไม่ต่อสัญญากับห้อง 102 แล้ว
ก็นั่นแหละค่ะ
ทำไมอยู่ๆ ไม่ต่อสัญญาคะ
ถ้าไม่ต่อก็ต้องบอกล่วงหน้าอย่างน้อย
สามเดือน ไม่ใช่เดือนเดียวสิคะ
- ไม่รู้แล้วๆ ฉันบอกเธอไปชัดแล้วนะ
- ป้าคะ
อะไรเนี่ย
โธ่เว้ย จริงๆ เลย
ว้าย ตกใจหมด
- นาบี
- สวัสดีเจ้าค่ะ
โอ้ อะไรเนี่ย ทำไมเหมาะกับเธอจัง
ขอบคุณเจ้าค่ะ
แม่หญิงจะไม่มาเล่น
ที่บู๊ธเราหรือเจ้าคะ
ฉันไม่เอาล่ะ เตรียมงานราบรื่นดีไหม
ก็น่าจะราบรื่นดีแหละ
มีพัคแจออนอยู่ทั้งคน
เพื่อนฉันก็บอกว่าจะมา
ถ้าไม่มีโต๊ะจะทำยังไงดีนะ
- เธอมีเพื่อนด้วยเหรอ
- แน่นอน มีสิ
งั้นทีนี้เธอจะทำยังไง
จะหาบ้านภายในหนึ่งเดือนได้เหรอ
ถ้าหาไม่ทัน ก็คงต้องหา
พวกหอพักอยู่ไปก่อน
ไม่ก็พวกหารห้องอยู่
แล้วข้าวของที่อยู่มาตั้งสิบปี
จะเอาไปไว้ไหน
ก็อาจจะต้องไปฝากตู้คอนเทนเนอร์ไว้
โอ๊ย ประสาทจะกิน
ตอนนี้ค่าเช่าแถวนั้นราคาพุ่งสุดๆ
คงหาบ้านที่
ค่าเช่าถูกแบบนั้นไม่ได้แน่ๆ
ซวยแล้วฉัน
นี่ ใจเย็นนะ ใจเย็นๆ
ค่าเช่าเท่าไรเหรอ
- สวัสดีค่ะ
- ขอแก๊สกระป๋องเพิ่มหน่อยสิคะ
แล้วก็เก้าอี้พับที่เอาไว้สำรอง
อยู่ที่ไหนเหรอคะ
เก้าอี้น่าจะอยู่ที่ห้องสาขานะ
ห้องสาขานี่เอง
อ้อ บอกซลว่าอย่าไปที่บู๊ธนะ
ถ้าไปเจอศาสตราจารย์อีเข้า
คงโดนสวดยับแน่ๆ
หือ ทำไมเธอต้องสวดซลด้วยคะ
จะทำไมกันล่ะ
เรื่องโครงการแลกเปลี่ยนไง
ช่วงนี้ฉันก็เหนื่อย
เพราะเรื่องนี้เหมือนกัน
ยัยนั่นยังไงก็ได้ทุนเต็มอยู่แล้ว
แล้วลังเลอะไรอยู่นะ
คนที่เขาอยากไปก็ไม่ได้ไป
ใช่ว่ามันจะตัดสินใจได้ง่ายๆ นี่
เอ้านี่
โครงการแลกเปลี่ยนเหรอคะ
อะไรกัน เธอไม่รู้เรื่องเหรอ
- อือ
- อะไรเนี่ย
ตอนนี้พวกศาสตราจารย์กำลังไปกันแล้ว
- เราถือไปด้วยกันเถอะ
- ค่ะ
ไปกันเถอะ
- ไปด้วยกันเลย
- ไปก่อนนะคะ
ไปกัน
อะไรกันเนี่ย
เฮ้อ จริงๆ เลย
มาทำอะไรตรงนี้
ไม่มีอะไรหรอก
ไม่ไปตลาดนัดเหรอ
- จะไปหาคิมอึนฮันเหรอ
- ฮะ
ช่วงนี้เธอกุ๊กกิ๊ก
อยู่กับเด็กที่ชื่ออึนฮันนี่นา
- ฉันได้ยินมาหมดแล้ว
- โอบิทนาบอกใช่ไหม
ดีแล้วล่ะ
ถึงฉันจะไม่รู้อะไรเท่าไร
แต่เขาดีกว่าพัคแจออนเยอะเลย
ตอนนั้นที่ศาสตราจารย์
เรียกเธอกับซลเข้าไปพบ
เป็นเพราะ
เรื่องโครงการแลกเปลี่ยนใช่ไหม
คือ…
ใช่แล้ว
อย่างนี้นี่เอง
แต่ว่าบิทนาก็ไม่ได้รู้มาจากซลหรอกนะ
ซลคงอยากบอกเธอเป็นคนแรกแหละ
ส่วนฉันก็รู้เพราะไปหา
ศาสตราจารย์ด้วยกัน
ไม่รู้สิ
ยัยนั่นคงไม่บอก
เพราะกลัวฉันเสียใจล่ะมั้ง
ฉันเคยเล่าให้เธอฟังไหม
ฉันเริ่มเรียนศิลปะก็เพราะซลนี่แหละ
จริงเหรอ
ฉันไม่รู้มาก่อนเลย
ซลบอกตั้งแต่ตอนม.ต้นแล้ว
ว่าจะเข้าคณะศิลปกรรมศาสตร์
ฉันก็พยายามสุดๆ เพื่อตามซลมา
ฉันคิดว่าถ้าฉันพยายามไปเรื่อยๆ
ฉันอาจจะพอไล่ตามซลทัน
แต่สิ่งที่เราทำไม่ได้
คงทำไม่ได้จริงๆ แหละ
การบ้านฉันก็เกือบจะไม่รอด
ไม่รู้เหมือนกันว่าจะเรียนจบไหม
ฉันอิจฉายุนซลมากเลย
ตัวตนแบบนั้น
มันต้องมีมาตั้งแต่เกิดนี่
ใช่แล้ว
ก็มีคนแบบนั้นอยู่
ไปตลาดนัดกันเถอะ
- เอาสิ ไปกัน
- ไปกันเถอะ
(เปิด)
(เปิด
ตลาดนัดสาขาประติมากรรม)
พี่ไม่เหนื่อยเหรอครับ
ลูกค้าท่านต่อไป สองที่ เชิญเลยครับ
ฉันไม่ชอบคนตัวผอม ก็เลยไม่คบน่ะสิ
พี่คนนั้นมาทำอะไรเนี่ย
นั่นน่ะสิ แค่นี้ก็ยุ่งจะตายอยู่แล้ว
แล้วไม่ได้จะมาช่วยด้วย
- แถมมาก็มากินฟรีอีก
- ถูกเผง
เขาแค่มาสอดส่องน่ะสิ
- นี่ น่ากินเลยล่ะ
- ไม่นะ
- ทานให้อร่อยนะครับ
- พี่คะ
ขอเบอร์หน่อยได้ไหมคะ
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
อันนี้อะไรเนี่ย นมัสเตเหรอ
- ไว้ต้องเอาไปใช้บ้างแล้ว
- จะเอาไปใช้ที่ไหน
นี่ ไปกันเถอะ
ทำไม ชวนมาเองนี่
ก็ที่นี่หนวกหู แถมวุ่นวายจะตายไป
- ไม่มีสาวน่ารักๆ ด้วย
- เหมือนจะมีเยอะออก
ไปกันเถอะๆ บอกให้ไปไงวะ
นี่ เขาไปแล้วๆ
- ค่อยโล่งอกหน่อย
- ทำไมกลับเฉยเลย
- จะไปจริงๆ เหรอ
- ก็บอกว่าไปไงวะ
เร็วเข้าๆ เขาไปแล้ว
รีบไปเสิร์ฟอาหารเร็ว
โอ๊ย งานเทศกาลทั้งที
แต่ไม่ขายเหล้าเลยค่ะ ศาสตราจารย์
เป็นเรื่องช็อกสุดๆ
- ว่าแต่แจออนฮ็อตจริงๆ แฮะ
- พี่คะ ที่นี่เป็นร้านเด็ดเลย
- ร้านพ่อค้าเด็ด
- จริงเหรอครับ ขอบคุณครับ
- เหนื่อยใช่ไหมคะ
- ขอเบอร์ได้ไหมคะ
- ขอโทษด้วยนะครับ
- ดูพวกเขายิ้มสิ
- พวกเธอคบกันอยู่เหรอ
- คะ ไม่ใช่ค่ะ
ทำไมต้องทำหน้าจริงจังขนาดนั้น
เห็นแบบนี้แล้วก็คบกันตลอด
โธ่ ศาสตราจารย์คะ
พวกเราไม่มีทางเป็นแบบนั้นเด็ดขาดค่ะ
ระวังคำพูดด้วย เดี๋ยวคงได้คบกันแหง
โอ๊ะ โธ่ นี่ๆ จินซู มาทางนี้หน่อย
ว้าว ศาสตราจารย์ก็…
นี่ ว่าแต่นะ
นักศึกษาตรงนั้น
เขาชื่อพัคแจออนใช่ไหม
- ค่ะ
- ครับ ใช่แล้วครับ
เขาเป็นนักศึกษาที่มีความสามารถมาก
ฉันก็เลยจำเขาได้แม่นเลยน่ะสิ
ฉันคงต้องไปแล้วล่ะ
- ขอให้สนุกกันนะ
- ค่ะ
- อย่าก่อเรื่องล่ะ
- เดี๋ยวจินซูไปส่งนะคะ
- ผมจะนำทางให้เองครับ
พอดีฉันต้องทำต้นฉบับให้เสร็จ
ขอตัวกลับก่อนนะคะ
- ครับ กลับดีๆ นะครับ
- ค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- อย่าก่อเรื่องกันนะ
สวัสดีครับ ศาสตราจารย์
เฮ้อ ทำเอาสติหลุดเลย
ฉันนึกว่าเธอจะไป
ตั้งแต่สามชั่วโมงก่อนแล้ว
จำเขาได้เพราะเขามีความสามารถมาก
งั้นเหรอคะ ศาสตราจารย์
ความจริงแล้ว ไม่ใช่ว่าจำเขาได้
เพราะหน้าตาอันหล่อเหลาเหรอคะ
เดี๋ยวเถอะๆ เธอไปขโมยมาจากที่ไหนอีก
เราขายเหล้าไม่ได้นะ
ฉันซื้อมาเองจากร้านสะดวกซื้อ
ทำแบบนั้นก็ไม่ได้เหรอ
เดี๋ยวไปงานเลี้ยงหลังงานจบ
เธอก็ดื่มเยอะ แค่นี้ทนไม่ได้เลยเหรอ
ฉันขอพูดอย่างจริงจังเลยนะ
นายขี้บ่นยิ่งกว่าแม่ฉันอีก
วันนี้ลองเธอเมาอีกดูสิ
ฉันจะทิ้งเธอไว้ข้างถนนจริงๆ
น่าอร่อยจัง
อ้าว จีวานนี่
นี่ พวกเธอได้โต๊ะดีเลยนะเนี่ย
มาเล่นกับเรานะ
เดี๋ยวฉันแนะนำเพื่อนให้รู้จัก
เอาเลย ไม่เป็นไร
ไปสนุกกับเพื่อนเถอะ
งั้นถ้าเธอเบื่อก็ทักมาเลยนะ
รู้แล้วจ้า
- ขอให้สนุกนะคะ
- ค่ะ
มาตั้งแต่เมื่อไหร่กันเหรอ
ทักมาหากันบ้างสิ
(ศิลปินในช่วงเวลาที่เปล่งประกาย
ตามหาศิลปินในพำนัก)
ปกติเราให้เท่านี้ครับ
แต่เหมือนว่าคุณจะทานเยอะ
ผมเลยเติมเพิ่มให้ครับ
อึนฮัน
พี่มาแล้วเหรอครับ
อือ แต่คนเยอะจัง
- เหมือนสาขาเราคนเยอะสุดเลยนะ
- เยอะใช่ไหมครับ คือ…
- คือว่า พี่มีคนมาด้วยไหมครับ
- หือ
คนมากันเยอะจริงๆ
ผมก็ไม่คิดว่าคนจะมาเยอะขนาดนี้ครับ
ถ้าพี่หิว
ไปทานที่อื่นน่าจะดีกว่านะครับ
ไม่เป็นไร ฉันแค่ทำงาน
แล้วแวะมาหานายเฉยๆ
ฉันสัญญาแล้วไง
ใช่ครับ
อึนฮัน
นายจะเลิกกี่โมงเหรอ
พวกนั้นชวนไปดื่มกันใหญ่เลย
ใครเหรอ เพื่อนเหรอ
รุ่นพี่ที่สาขา เป็นพี่ที่สนิทน่ะ
อ้อ สวัสดีค่ะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
เอ่อ คือ ไปกับเพื่อนๆ ก่อนเถอะ
เดี๋ยวผมเสร็จงานแล้วตามไป
ก็ได้ เสร็จแล้วทักมาเลยนะ
อือ
- ตั้งใจทำงานนะ
- ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ
เธอเป็นพี่ที่ผมชอบตั้งแต่ม.ปลาย
แล้วไม่นานมานี้ผมถูกเธอปฏิเสธ
แต่จู่ๆ เมื่อวานเธอก็ติดต่อมา…
ผมขอโทษจริงๆ นะครับ
อือ
มาเริ่มเกมกันดีกว่า คุณเซฮุน
- ครับ หมุนไปเลยๆ วงล้อเสี่ยงโชค
- วงล้อเสี่ยงโชค
- น่าสนุกจัง
- ไว้เดี๋ยวเราไปเล่นกัน
เกมถามปุ๊บตอบปั๊บ
- เล่นได้เฉพาะคู่รักเหรอ
- คงไม่มั้ง
ว่าแต่นะ ผู้ชายคนนั้นชอบซลใช่ไหม
โอ้ ถูกต้องค่ะ
- สิ่งที่ดี…
- และไม่ดี
- เยี่ยมเลย
- ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
ฉันมั่นใจเลย
เมื่อกี้พอฉันบอกว่าเป็นเพื่อนยุนซล
เขาก็แถมให้เราเยอะมากเลยล่ะ
ซลไม่ค่อยสนิทกับเขาหรอก
ก็จริง เพราะพวกเธอตัวติดกันตลอด
พวกเธอไม่เบื่อบ้างหรือไง
ก็แค่เมื่อก่อน
เดี๋ยวนี้ไม่ค่อยไปไหนด้วยกันแล้ว
ใช่แล้วล่ะ เพราะเธอมีแฟนอยู่ตลอด
- หมุนเลย วงล้อเสี่ยงโชค
- หมุนเสี่ยงโชค
- หมุนเลย
- แต่ก็น่าสงสารเขาเหมือนกันนะ
ถ้าซลไปอเมริกา ก็คงไปคบกับ
หนุ่มอเมริกันอย่างเจมส์ แอนดรูว์งี้
ไม่ได้ไปอังกฤษเหรอ
ฉันรู้สึกว่าเป็นฝั่งยุโรปนะ
ว่าแต่ซลจะไปจริงๆ เหรอ ตอนไหน
พวกเธอรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
ถามอะไรของเธอน่ะ
นี่ ฉันขอเครื่องดื่มหน่อยสิ
- อือ ได้สิ
- ขอบใจ
โอ๊ะ ซลมาแล้ว
ข้างๆ เธอมีใครมาด้วยน่ะ
โอ๊ะ ซล
ผู้ชายคนนั้น
ที่เจอที่ร้านกาแฟไม่ใช่เหรอ
อือๆ เหมือนจะใช่เลยนะ
สวัสดีครับ ผมจองจูฮยอกครับ
- สวัสดีค่ะ
อะไรเนี่ย ยุนซล แฟนเหรอ
ไม่ใช่นะ
ถ้างั้นแปลว่า
เจอกันมาตั้งแต่ตอนนั้นเหรอ
ผมมาธุระแถวนี้ เลยขอให้เธอพาเดินดู
มหาวิทยาลัยที่ไม่ได้มานานน่ะครับ
- อ๋อ ไปกันเถอะ
- ต้องไปเล่นเกมคู่รักกันหน่อยแล้ว
- เกมคู่รักๆ
- เกมคู่รัก
มาเริ่มกันอีกทีนะคะ
- เอาล่ะ…
- ซลๆ
ยุนซล เธออยากเล่น…
เกมคู่…
ทั้งสองคนเป็นคู่รัก…
- อ๋อ มาเล่นเกมคู่รักกันสินะคะ
- สุดยอดเลยเนอะ
- หลบหน่อยสิ
- ปาลูกดอกใส่วงล้อ
แล้วเล่นเกมที่ปาได้ก็พอนะคะ
ค่ะ เกมก็มีแค่นั้นค่ะ
คุณซลเป็นคนปาเถอะครับ
- ฉันเหรอ
- ครับ
ยอมแพ้ซะเถอะนะ
ดูแล้วนายเทียบไม่ติดเลย
ค่ะ งั้นมาเริ่มกันเลยนะคะ
เอาล่ะค่ะ คุณเซฮุน หมุนแรงๆ เลยค่ะ
จะหมุนแล้วนะครับ
หมุนไปเลยๆ
โอ้ เกมทำลูกโป่งให้แตก
ปาถูกเกมที่สนุกมากๆ ด้วยค่ะ
- เกมอะไร
- เชิญทั้งคู่ด้านหน้าเลยค่ะ
ได้เห็นยุนซลอยู่กับผู้ชายสักที
ผู้ชายหล่อมากเลยเนอะ
ฉันจะวางลูกโป่งไว้ตรงกลาง
- คะ
- แล้วทั้งสองคนก็เข้ามาใกล้ๆ กัน
ทำลูกโป่งให้แตกโดยใช้ร่างกายนะคะ
ถ้าทำแตกภายในห้าวินาที
ก็ถือว่าสำเร็จค่ะ
ถ้าอย่างนั้นจะเริ่มเลยนะคะ
เอาล่ะ เริ่มได้
สำเร็จ ยินดีด้วยนะคะ ยินดีด้วยๆ
มารับของรางวัลไปได้เลยนะคะ
- มีของรางวัลด้วยเหรอคะ
- เลือกเลยค่ะ
ซลไม่เคยเล่าให้เธอฟังเลยเหรอ
ไม่เลย ซลบอกว่าไม่ได้เป็นอะไรกันนี่
ไม่ได้เป็นที่ไหน
หน้าผู้ชายบอกชัดเลยเหอะ
ไม่งั้นเขาจะมาที่นี่ทำไมล่ะ
ไม่เห็นมีอะไรสนุกเลย
ก็เขาบอกว่ามาเดินเที่ยวไง
ยุนซลมีโชคเรื่องผู้ชายแล้ว
ก็นั่นแหละ
เขาว่ากันว่าเวลาไม่มีก็ไม่มี
แต่พอมีเมื่อไหร่ก็มากันรัวๆ
เหมือนพอเปิดใจให้ใคร
ก็จะมีคนอื่นเข้ามาอะไรแบบนั้น
ซลบอกว่าไม่ได้เป็นอะไรกันไง
- เอามาให้ฉันทำไม
- เอาไปสิ เธอชอบตัวนี้นี่
ช่างเถอะ ตอนนี้ฉันไม่ชอบแล้ว
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เราตกลงว่าจะมาสนุกกับเพื่อนๆ
แล้วพาผู้ชายมาทำไม
อ้อ…
เอ่อ…
คือ…
ขอโทษที ฉันไม่รู้ว่าเธอจะอึดอัด
ถ้ารู้แบบนี้
ฉันก็พาผู้ชายมาด้วยแล้ว
เล่นเกมคู่รักกันอยู่สองคน
แล้วมีความสุขมากไหม
ขอไปสูบบุหรี่หน่อย
- นี่ จีวาน
- เป็นอะไรไป
(รสมะนาว)
มะนาวเหรอ
แค่รู้สึกว่าเธอน่าจะชอบ
- ฉันเหรอ
- ก็ตอนที่ไปคลับ เธอบอกแบบนั้นนี่
นายยังจำได้อีกเหรอ
ทุกคนคงเหนื่อยกันใช่ไหม
วันนี้ทุกคนทำได้ดีมาก
แต่งานเลี้ยงปิดงานเพิ่งจะเริ่มต้น
มาเริ่มสนุกสุดเหวี่ยงอีกครั้งกัน
ห้ามมีใครกลับไปก่อนนะ
- ดื่มนี่กันก่อนสิ
- ผมครับๆ
- ออกมาเลย
- ออกมาๆ
โอ๊ย ปวดหัว
ฉันต้องออกไปซื้อยานะ
เธอเป็นพี่ที่ผมชอบตั้งแต่ม.ปลาย
แล้วไม่นานมานี้ผมถูกเธอปฏิเสธ
แต่จู่ๆ เมื่อวานเธอก็ติดต่อมา…
ผมขอโทษจริงๆ นะครับ
ฉันเป็นแค่ตัวแทนอย่างนั้นสินะ
ช่างเถอะ ฉันไม่สนหรอก
แต่ว่า…
จู่ๆ เมื่อวานเธอก็ติดต่อมา
ผมขอโทษจริงๆ นะครับ
ขายหน้าชะมัด
ใครกันนะ
ฮัลโหล
ทำอะไรอยู่
พัคแจออนเหรอ
อะไรกัน
ลบเบอร์ฉันไปแล้วเหรอ
เอ่อ…
นายมีอะไร
ทำไมเสียงเป็นแบบนั้น
ป่วยตรงไหนงั้นเหรอ
เปล่าหรอก แค่รู้สึกไม่สบายนิดหน่อย
ตอนนี้ฉันอยู่แถวบ้านเธอ
แล้วยังไง
นายมาแถวนี้ทำไมกัน
บ้านเพื่อนฉันอยู่แถวนี้น่ะ
โอเค ขอให้สนุกนะ
ยูนาบี
อือ
เรามาเจอกันตอนนี้ไหม
ตอนนี้เหรอ
หนาวจัง
โอ๊ย ทำไมไม่มียาขายเนี่ย
มีอุบัติเหตุแน่เลย
- มีรถตำรวจด้วย
- ใครบาดเจ็บหรือเปล่า
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- ทำไมมีรถตำรวจมาด้วย
มีอุบัติเหตุเหรอ
นักศึกษาหรือเปล่า
- คนที่อยู่ที่นี่เป็นนักศึกษานะ
- ขอโทษนะคะ สักครู่นะคะ
(แผนกู้ภัยฉุกเฉิน
รถฉุกเฉิน)
- ชั้นสามเหรอ
- ไม่ใช่คนนี้เหรอ
นักศึกษาๆ ได้ยินไหมครับ
เหมือนจะเกิดอะไรขึ้นเลย
เร่งมือหน่อยครับ
ใจเย็นๆ แล้วถอยไปก่อนนะครับ
ไม่ได้การแล้ว เปิดเลย
- เร่งมือหน่อยครับ
- โอ้ เดี๋ยวค่ะ
เดี๋ยวค่ะๆ รอเดี๋ยวค่ะ
นี่อะไรกัน ใครเป็นคนโทรเรียกมา
ขอโทษนะคะ
- ขอโทษครับ
- ครับ งั้นเรากลับก่อนนะครับ
รู้ตัวใช่ไหมว่าเว่อร์มาก
ที่เรียกรถพยาบาลมา
ก็ฉันเป็นห่วงเธอน่ะสิ
เธอป่วยแต่ติดต่อไม่ได้
แล้วก็รู้ทั้งรู้ว่าเธออยู่คนเดียว
เข้าใจแล้ว ตอนนี้เห็นกับตาแล้ว
ว่าฉันยังไม่ตาย พอใจแล้วใช่ไหม
ฉันไปก่อนนะ
เธอไม่เป็นไรจริงเหรอ
ฉันไม่เป็นไร
มีไข้นะ ไปโรงพยาบาลกัน
ช่างเถอะ ไปทำไมล่ะ
แค่นอนให้เต็มอิ่ม เดี๋ยวก็คงดีขึ้น
กลับดีๆ นะ
นี่
กลับกันเถอะ หือ
ทุกคนกลับกันหมดแล้วนะ
ฉันไปจริงๆ นะ
ตั้งสติหน่อยสิ
รู้ไหมมันกี่โมงแล้ว
ถึงมาอยู่แบบนี้เนี่ย
ทำอะไรอยู่
ทำอะไรอยู่ บอกให้กลับกัน…
เงียบหน่อยเถอะ
พอมาดูนายใกล้ๆ แล้ว
นายก็…
หล่อเหมือนกันนะ
ฉันทำเกินไปหรือเปล่า
ไม่หรอก
ฉันทำดีแล้ว
นอนหน่อยดีกว่า
ใครคะ
ฉันเข้าไปได้ไหม
อือ ได้สิ
แถวนี้ไม่มีร้านขายยาเปิดเลย
ฉันเลยไปซื้อที่ร้านสะดวกซื้อมา
กินโจ๊กแล้วก็กินยานะ
อือ ขอบใจ
นอนเถอะ ฉันไปล่ะ
นายกลับมาอีกเพราะของพวกนี้จริงเหรอ
นี่ พัคแจออน
ฉันไม่ชอบกินอันนี้
เอากลับไปเถอะ
ฉันหิว
มัวทำอะไรอยู่
ถึงไม่ยอมกินข้าวจนป่านนี้
ฉันได้กลิ่นอาหารทั้งวัน
เลยไม่รู้สึกหิวน่ะ
แต่ตอนนี้หิวแล้วแฮะ
ไม่งั้นนายก็
อยู่กินรามยอนถ้วยนี่ก่อนก็ได้
เนื้อเคี่ยวแห้งนี่อร่อยจริงๆ
- ฉันไม่ได้กินกับข้าวบ้านมานานแล้ว
- อันนี้ป้าฉันเป็นคนทำหมดเลย
ป้าที่ตั้งชื่อเธอว่า
"ยูนาบี" น่ะเหรอ
อือ
เธอง่วงแล้วสินะ
อือ เพราะฤทธิ์ยาหรือเปล่านะ
อยู่ๆ ก็ง่วงขึ้นมาเลย
- ไปนอนเถอะ
- ไม่เป็นไร
นายกลับก่อนค่อยนอนก็ได้
ฉันฝากท้องกับเธอแล้ว
ก็ต้องตอบแทนสิ
ทำอะไร
ทำอะไรเนี่ย นี่ ทำอะไรของนาย
นี่ ปล่อยฉันลงก่อนสิ
เดี๋ยวก่อน
"มีเด็กชายคนหนึ่งอยู่ที่ร้านค้า
ในหมู่บ้านเล็กๆ ครับ
เด็กชายจะรอเด็กสาวทุกวันครับ"
นี่ นายทำอะไรของนายเนี่ย
รีบกลับบ้านได้แล้ว
รอเธอหลับก่อนแล้วฉันค่อยกลับ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ฉันไม่ชอบเวลาที่หลับตื่นมา
แล้วไม่เจอยิ่งกว่าอีก…
งั้นฉันไม่กลับดีไหม
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ใช่ ที่จริงฉันไม่อยากให้นายกลับ
นายแปลกจริงๆ
ทั้งวิธีการพูดและการกระทำของนาย
แถมยังโทรเรียก 119 ด้วย
ที่เธอจะสื่อก็คือ
เธออยากคิดว่าฉันเป็นคนเลว
แต่ฉันก็ดูพอใช้ได้ด้วยงั้นเหรอ
น่ารำคาญชะมัด
ความจริงแล้วฉัน…
ตอนที่เห็นเธออยู่กับคิมอึนฮัน
ฉันช็อกมากเลยล่ะ
- ทำไมล่ะ
- ไม่รู้สิ
คงเพราะหึงมั้ง
เธอลบเบอร์ฉันออกไป
แต่ดูมีความสุขกับเขามากๆ
งั้นวันนี้ที่นายเห็นฉัน
คงรู้สึกสะใจน่าดูเลย
เพราะเห็นฉันถูกปฏิเสธเข้าอย่างจัง
บันทึกเบอร์ฉันใหม่หน่อยสิ
อันที่จริง ฉันก็ไม่ได้
เป็นคนเลวขนาดนั้นนี่
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะไข้หรือพัคแจออน
แต่ฉันเวียนหัวเหลือเกิน
นายทำแบบนี้กับฉันทำไม
เพราะชื่อฉันแปลว่า "ผีเสื้อ" เหรอ
เธอเป็นคนดึงดูดฉัน ตั้งแต่แรกเลย
อ้อ อย่างนี้เอง
เดี๋ยวนะ เธอตลกจริงๆ รู้ตัวไหม
ตลกอะไรขนาดนั้นเหรอ
เธอไม่เคยเชื่อฉันสักครั้ง
แล้วถามทำไม
นายต้องทำตัวให้น่าเชื่อก่อนสิ
ฉันถึงจะเชื่อ
งั้นถ้าฉันทำตัวน่าเชื่อถือแล้ว
เธอจะเชื่อฉันเหรอ
บางทีแล้ว เขาอาจจะ…
ไข้ลดลงแล้ว
นี่นายช่วยเฝ้าไข้ฉัน
ด้วยวิธีดั้งเดิมแบบนี้จริงเหรอ
ก็วิธีดั้งเดิมดีที่สุดไง
มันก็จริง
ฉันเตรียมตัวไปมหาวิทยาลัยก่อนนะ
ไม่เอาผมหน้าม้าขึ้นได้ไหม
- มันเกะกะ
- ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ลองทำให้ฉันดูสักรอบสิ
ถ้าอย่างนั้นเธอ…
ก็มัดผมให้ฉันดูหน่อยสิ
สวยนะเนี่ย
มือคู่นี้ กลิ่นนี้
ฉันเริ่มคุ้นชินกับมันแล้ว
ฉันอยากเจอเธอแบบนี้ต่อไปนะ
เธอว่ายังไง
พัคแจออนเป็นธรรมชาติมากๆ
- พวกเรามาคบกันเถอะ
- เว่อร์ไปหน่อยไหม
- นายชอบฉันหรือไง
- ยูนาบีเหรอ
- พอเห็นชื่อช่อง ฉันก็นึกถึงนายเลย
- เธอคิดถึงฉันด้วยเหรอ
จับได้แล้ว
ฉันมีของขวัญให้
พวกเราเข้ากันได้ดีกว่าที่คิด
และค่ำคืนที่อยู่ด้วยกัน
ก็มีความสุขมาก
นายคบใครคนอื่น นอกจากฉันอีกไหม
เราไม่ได้คบกันนี่
ทำไมต้องทำถึงขั้นนี้ด้วย
พวกเราพอกันแค่นี้เถอะ
ฉันไม่อยากปล่อยเธอไปนะ
ยังไม่ใช่ตอนนี้
ตอนนี้ฉันก็ยังถูกพัคแจออนดึงดูดอยู่
ราวกับคนบ้าเลย
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์